جاءة فكرة
مظهر جميل و لغة جسد جدابة
الفتاة تقترب لتقبيل الرجل
تقبيل
الرجل الاجتماعي  فارس و ادم
الرسالة النصية عبر الهاتف
السلام عليك
معك الكوتش ادم و الكوتش فارس من قناة الرجل الاجتماعي
في الفيديو السابق تكلمنا لك عن كيفية التعارف عبر تندر, اليوم سوف نتكلم لك عن التراسل عبر الهاتف
و بالمناسبة سوف يساعدك كدالك في التراسل عبر تندر و المواقع الاجتماعية
إدا كنت لا تعرف كيف تتعامل مع الرسائل؟
أو تريد تحسين آدائك و الحصول على نتائج أفضل عن طريق الرسائل النصية؟
سوف تجد الإجابة هنا, وبعض النصائح تصلح بالمثل للتراسل عن طريق الأنترنيت.
هناك العديد من الطرق لمراسلة المرأة , لكن من الأفضل أن تتجنب الدخول في محادثات طويلة
أي التراسل بكثرة والإطالة في التعارف , لأنه لن يبقى سبب للالتقاء يجب ان لا تطيل في التراسل
هدا يذكرني بأيام المراهقة عندما اشتريت اول هاتف وكنت اتبادل الرسائل ليلا نهارا. أنا أتكلم لك في بداية العلاقة
لمادا لا أريدك أن تتراسل بكثرة , لأنه سوف تظهر كأنك ليس لك ما يشغلك , ولديك الفراغ  و حياتك مملة
. تفادى أن تعلمها بكل جديد عنك انا هنا , انا هناك. أنا في ماكدونالد , لأنها سوف تعتقد أنك تريد أن تريها حياتك جميلة أو تريد أن تفتخر عنها
الهاتف ليس إلا صلة وصل بين الالتقاء لأول مرة و الموعد , أو بين موعد و الموعد الذي يليه
لأنك عند الالتقاء يبدأ العمل الحقيقي . هدا لا يعني أنه إدا اكترت في التراسل لن تنجح لكن ليس دائما
كلما اكثرت في التراسل كلما كانت نسبة احتمال الفشل في الدخول في علاقة أكبر .نحن في الكثير من الاحيان  لا نستعمل الرسالة ألنصية
فقط مكالمة هاتفية لتحديد او لتأكيد مكان و زمان الموعد
رغم ما قلت لك سوف أعطيك ما يرفع من فرص حظوظك إن كنت تتراسل مع المرأة
لا تكتب رسالة طويلة و غير مفهومة . يجب أن تكون الرسالة النصية قصيرة و مفهومة لكي تسهل على المرأة القراءة دون عناء و ملل كما يقول المثل خير الملام ما قل و دل " .
أكتب اسمها في بداية الرسالة : بكتابتك اسمها في بداية الرسالة أتوماتكيا تدخل حيز المعارف و المقربين.
عندما تأخذ رقم هاتفها ارسل إليها رسالة مكتوب فيها اسمك فقط . في المستقبل عندما تكلمها أو تراسلها تتفادى أن لا تعرفك و تقول لك من أنت؟
اجتنب الكتابة بالاختصارات ولغة الفيسبوك . لأن المرأة قد تضن أنها تتراسل مع مراهق.
لا تستخدم أي تقنية تظهر بها عدم إعجابك بالمرأة : ' هاته التقنيات لا تصلح عبر الهاتف'
هاته التقنية تصلح عندما تكونا وجها ل وجه
لا تتخد الأمور بجدية أكثر من اللازم, يجب أن تضيف المرح في المحادثة .
ادا اجابتك برسالة تقول فيها "من انت " اتصل بها , مكالمة هاتفية.
أنهي كلامك بسؤال أو أي شيء يجعلها تجيبك إدا كنت ترغب في مواصلة التراسل.
كان هدا الجزء الاول من فديوهات التراسل عبر الهاتف
للحصول على الجزء التاني و التالت مجانا
أكتب البريد الالكتروني الخاص بك  ب التعليق أو راسلنا عبر البريد rajolijtimaai@gmail.com
لا تنسى الاشتراك بالقناة لتتوصل بالفديوهات القادمة
تابعنا ب صفحة لفيس بوك و جميع المواقع الاجتماعية مع السلامة إلى الفيديوهات القادمة
rajol ijtimaai
التراسل عبر الهاتف , كيف ترسل رسالة إلى فتاة عبر الفيسبوك
التعارف عبر تندر, كيف تتعرف ب امراة جميلة عن طريق تندر tinder
السلام صديقي مرحبا بك معنا بقناة الرجل الاجتماعي , الموضوع السابق كان مِشرات الاعجاب, اليو سوف نتكلم لك عن التعامل مع برنامج تندر
مؤشرات الاعجاب: كيف تعرف ان المراة تحبك حقا
مؤشراتالاعجاب, اهلا بك هل سبق و كنت مع امرأة , وأنت لا تعرف هل هي حقا معجبة بك
او لم تعرف على انها حقا مستعدة للانتقال للمرحلة الموالية من العلاقة